एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 17=
आप वास्तव में कौन हैं?
आने वाले दिनों में,
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप मेरे परिवार का ध्यान रखें।
वह था।
(फू क़िंगहुई की मुहर)
यदि आप इसे अपने तक ही रखना चाहते हैं,
मैं तुम्हें समझाने के लिए मजबूर नहीं करूंगा.
जब समय आएगा,
तब आप मुझे बता सकते हैं.
पिता, माता, भोजन का समय।
यह कटोरा मैंने स्वयं बनाया है।
यह अच्छा नहीं हुआ,
तो तांगबाओ ने एक और बनाया।
स्वाद के लिए,
यह थोड़ा हटकर है,
लेकिन यह पहले से ही मेरे खाना पकाने से बेहतर है।
तांगबाओ एक लड़की है,
खाना पकाने की आदत के साथ पैदा हुआ।
शायद मुझे कुछ और सीखना चाहिए.
याद है तुम्हारी माँ ने तुमसे क्या कहा था?
काम केवल इस बारे में है कि क्या आप इसका आनंद लेते हैं
या आप इसमें अच्छे हैं.
यह लिंग पर निर्भर नहीं करता.
यह सही है।
ज़ियाओशेंग,
क्षणिक असफलता को न आने दें
आपको इतनी आसानी से हार मानने पर मजबूर कर देते हैं।
एक बार जब हम फेंगयांग हाउस को पुनः प्राप्त कर लेंगे,
हमें आपकी और तांगबाओ की ज़रूरत होगी
अपनी विरासत को जीवित रखने के लिए एकजुट रहें।
हमारा फेंगयांग हाउस
सौ साल तक खड़े रहो,
यहां तक ​​कि एक हजार.
वास्तव में?
मुझे आप पर विश्वास है।
माँ।
अब मैं समझा।
मैं फेंगयांग हाउस को आगे ले जाऊंगा
और दस हजार वर्षों तक खुला रहेगा।
खैर, कितने
सौ साल मिलकर दस हज़ार साल बनते हैं?
इकाई, दहाई, सैकड़ा, हज़ार।
नहीं, यह सही नहीं है.
एक, सैकड़ों, दसियों हज़ार।
♪ गीतों की पुस्तक में एक पंक्ति किसने पढ़ी है ♪
♪और कविता में दूर देशों के सपने देखे ?♪
♪ लालटेन महोत्सव की रात की भव्यता किसने देखी है ♪
♪और फूलों वाला लालटेन ढूँढना चाहते थे?♪
♪युवावस्था में कौन अच्छी चाय से नफरत करेगा♪
♪और मधुर आत्मा के लिए लड़ो?♪
♪किसका दिल अभी भी जुनून से जलता है?♪
♪इस दुनिया में अराजकता की बात करते हुए♪
♪बस इसे मुझ पर छोड़ दो♪
♪ओ युवाओ, लंबी सड़कों पर घूमते हुए♪
♪ हल्की वाइन के एक कप के साथ धुंधले आकाश का आनंद लें ♪
♪दूर से आती हवा
फूलों को उड़ा ले जाती है♪
♪पंखुड़ियाँ
आम लोगों के घरों में उड़कर आती हैं♪
अगली बार फिर आइएगा.
♪हे युवाओं, अगर तुम्हें बेपरवाह होना ही है तो बनो♪
आप वापस आ गए हैं।
♪आइये एक भव्य भोज साझा करें♪
♪क्लासिक्स
और राज्य के मामलों पर चर्चा करें♪
♪चाँद ऊँचा बैठा है,
फिर भी हमारे दिल तृप्त नहीं हैं♪
क्या?
आप बस इतना ही पेशकश कर रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं अपना काम नहीं जानता?
मैं वांग से मिलना चाहता हूं।
हमारा बॉस यहाँ नहीं है.
और वह आपसे नहीं मिलेगा.
ये टुकड़े जो आप लाए हैं
केवल इतना ही मूल्यवान है।
क्या आप मुझे और कुछ नहीं दे सकते?
मैं कोई भटकने वाला व्यक्ति नहीं हूं जिसे भगा दिया जाए।
एक भटकने वाला व्यक्ति आपसे बेहतर है।
वह खाद्य दुकान देखी?
उनके पास हर दिन बचा हुआ खाना होता है
और इसे जरूरतमंदों को दे दें।
प्रत्येक को तब तक खिलाया जाता है जब तक कि वे गुलाबी न हो जाएं।
जाओ जाओं जाओ।
मेरा कारोबार मत रोको.
- मुझे वांग से मिलना है।
- चलो।
मैंने कहा मुझे वांग से मिलना है।
क्षमा करें, क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
अभी भी नहीं जा रहे?
दुकान मालिक का पति लगता है
उस भोजन की दुकान से.
धन्यवाद।
शहद।
दातियान.
इससे पहले कि हे किंगकिंग ने
फू परिवार में शादी की,
क्या वह फू किंगहुई से मिली थी?
हाँ, उसने ऐसा किया था।
लेकिन उसने उसे केवल एक बार देखा
जब वह पहली बार हे गांव पहुंचे।
तो वापस,
वह तो मुझसे भी लंबा नहीं था।
मुझे यह बात हमेशा अजीब लगती है।
पैतृक हॉल में,
मैंने फू किंगहुई का कौशल देखा।
वह किसी साहित्यकार की तरह नहीं दिखते थे।
आज सुबह मैंने एक आदमी को देखा
एक चित्र पकड़े हुए, किसी को ढूंढते हुए।
नहीं, मेरी बच्ची.
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
मैं उस परिवार से दोबारा मिलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तुम्हें देखो, तुम कितने निर्बल हो।
क्या आप बचे-खुचे टुकड़ों पर जीना चाहते हैं?
मैं निश्चित रूप से नहीं हूं।
जिसका उपनाम फू है।
उसमें कुछ तो गड़बड़ है.
यह वास्तव में आप ही हैं।
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
बेहतर होगा कि तुम मेरे साथ वापस आओ.
वह पागलों की तरह तुम्हें ढूंढ रहा है।
बस चलो
ऐसा मान लो कि हम कभी मिले ही नहीं।
उसने हमें आज्ञा दी
तुम्हें ढूंढने के लिए, जीवित या मृत,
भले ही हमें तुम्हें पीटना पड़े।
यह तो बिल्कुल वैसा ही है।
आप उन्हें जानते हैं।
वह बिना पलक झपकाए मार डालता है
और तलवारों से जीता है।
अगर मैंने कभी उससे झूठ बोलने की हिम्मत की,
मैं अपनी जीभ को जोखिम में डाल रहा हूँ।
आप क्या...?
यदि ऐसा है तो,
मैं तुम्हें वापस नहीं जाने दे सकता.
इस बार मुझे और कसकर बांधो, युवा स्वामी।
तलवारों से जीता है...
फू क़िंगहुई,
आप वास्तव में कौन हैं?
तांगबाओ, आज तुम्हें क्या
खाने का मन है?
पहाड़ी डाकू!
आप कहते हैं, पर्वतीय डाकू?
इस पर एक नज़र डालें।
चाची झोउ, आप अभी किन डाकुओं के बारे में बात कर रही थीं?
इस नोटिस में कहा गया है: प्राधिकरण
पहाड़ी डाकुओं का अड्डा मिटा दिया।
लेकिन उनके सरदार
(नोटिस: शहर में डाकू)
भाग निकले।
संभावना है कि वह हमारे शहर में घुस आया है।
मेरा भतीजा काउंटी यामेन में काम करता है।
उन्होंने कहा कि प्रमुख
परिष्कृत और उचित लग रहे थे।
इसलिए वह पकड़ से बचने में सफल रहा।
हम सभी को सतर्क रहना होगा।
हाँ यह सही है।
(यहां तक ​​कि उनकी वापसी का समय भी मेल खाता है...)
(फू क्विंगहुई हो सकता है)
(पहाड़ी डाकू सरदार हो?)
माँ, डाकू क्या है?
वे आपके घर में घुसकर
आपका खाना चुरा लेते हैं।
उपद्रवी।
तांगबाओ को पता है कि डाकू कहाँ है।
तांगबाओ आपको वहां ले जाएगा।
(सूचना: इस शहर में डाकू घूम रहे हैं)
(सतर्क रहो, नगरवासियों।)
सुनो, छोटे डाकू!
(अगला एपिसोड)
हम जानते हैं कि आप अंदर हैं।
भले ही मैं चुप रहूं,
अन्य भेजे गए लोग अभी भी इस स्थान को पा लेंगे।
किंगकिंग,
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
तांगबाओ,
मैं तुम्हारा बाप हूँ।
आप फू किंगहुई होने का दावा करते हैं।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
वह पहले से ही, अग्रिम रूप से,
ऐसे दस्तावेज़ भेजे जो मेरी पहचान साबित कर सकें
गांव के मुखिया को.
वे पिताजी को ले गए।
उन्होंने कहा... वह एक धोखेबाज था।
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪